너무 배불러
당신 말대로
빵을 조금만 먹을걸
후식 나눠 먹을래?
괜찮아?
멍해 보이네
응, 내가 뭘 원하는지
생각하느라
나도 그래
동시에 말할까?
하나, 둘, 셋
- 이혼하고 싶어
- 크림 브륄레
크레이지 스투피드 러브
아무데도 못 가!
내 잘못이야
부모님 오시기 전에
자러 가자
그런 눈 해도 소용없어
가서 양치해
아무 말도 안 할 거야?
25년간 같이 살았는데
할 말이 없어?
로비
몰리의 숙제 못 봤어?
- 나가!
- 어머나
문 닫아!
로비, 정말 미안해
나 아무것도 안 봤어
돌아버리겠네
이러면
나만 더 말하게 되잖아
잘됐는지도 몰라
그냥 말하지 뭐
그래, 그냥 말할게
다른 사람이랑 잤어
데이비드 린드하겐
직장 동료야
- 크리스마스 파티 때 봤지?
- 그만 해
당신한테는
정말 상처주기 싫어
계속 말하면
내릴 거야
우리 사이가 엉망인 걸
보여주려 그랬나 봐
- 좋아
- 우리가 얼마나... 칼!
맙소사, 칼!
괜찮아?
오늘 떠날게, 원하는 대로 다 서명하지
제발 그 얘기 그만 해
알겠어
그런 걸 보여줘서 미안해
아냐
내가 노크를 해야 했어
혹시나 해서 말하는데
하는 동안 누나 생각해
- 로비
- 누나 사진이 있어
- 계속 그거 보고 해
- 그만 해
사랑해, 제시카
제발 부탁인데 그만해
누나는 17살이고
난 겨우 13살이 됐지
누나 남동생하고 같은 나이야
곧 나이 차이는
상관없을 거야
잘됐지
누나가 나의 소울메이트거든
그래...
- 로비...
- 우리 왔다
- 젠장
- 오셨어요
위버 씨, 저녁은 어떠...
어머나
무슨 일이에요?
이 사람이 이혼하쟤
난 차에서 뛰어내렸어
- 칼, 여보...
- 그게...
- 애들은 괜찮지?
- 아빠
거기 있는 줄 몰랐다
- 이혼해요?
- 그래
제시카
몰리가 저녁은 잘 먹었어?
네
- 달리는 차에서 뛰어내렸어요?
- 달리는 차에서 뛰어내렸어
- 브로콜리 두고 투정부렸어?
- 아뇨
나한테 늘 그러거든
- 이렇게 알리다니!
- 차에서 뛰어내리다니!
- 투정을 부렸다니!
- 괜찮아요
지금 돈이 없어
아들, 자러 가자
코트 갖고 나오렴
집까지 데려다 줄게
상관없어
정말 그이를 사랑해
상황이 된다면
그 사람 아기도 가질 거야
진짜야?
코넌 오브라이언과 하겠다고?
그렇다니까!
친구로서 말하는데
네 인생은 연소자관람가 같아
- 아니거든
- 맞거든
- 아냐
- 맞아
평생 LA에만 있었고
고시 합격하면 특허 변호사 될 거지?
인간 수면제 리처드랑
결혼할 거고
네가 걱정돼서 그래
너 같은 애가
뭐가 부족해서
코넌 오브라이언이야?
- 재미있는 사람이야
- 당근처럼 생겼어
누가요?
안녕
누가 당근처럼 생겼어요?
코넌 오브라이언요
내 친구 해나는
코넌이 섹시하대요
당신 친구 해나도
섹시한 것 같아요
세상에
방금 뭐라고 했어요?
몇 살이에요?
- 변호사라도 돼요?
- 그런 셈이죠
- 설마요
- 알아요
- 정말이에요?
- 조만간요
작업 멘트 날리기엔
좀 늙었잖아요?
이의 있습니다
유도심문입니다
당신이 입어줘서
드레스가 영광이겠어요
- 세상에
- 그런 게 멘트죠
저기서 2시간 당신한테서
눈을 못 뗀 게 사실입니다
바에 예쁜 여자 많잖아요
친구도요, 안녕
사랑해요
하지만 당신만 보여요
멘트가 아니라 사실이죠
굉장히 매력적이에요
제가 매력적으로 보여요?
- 그럼요
- 아니에요
- 맞아요, 그쵸?
- 맞아요
- 아냐
- 맞아
- 아니에요
- 한잔 사도 될까요?
- 아뇨
- 늘 "아니"라고 하죠?
가까이 앉아도 되겠습니까?
진짜로?
최종 변론을 하게 해주십시오
하세요
우리는 물리적인 세계에서
살잖아요
당신은 나이가 들겠죠?
이건 장담하죠
한때 바에서 만난
섹시남과 집에 간 걸
후회하지 않을 거예요
후회 않지 않을 건
장담 못 해요
- 이중부정이잖아요
- 당신이 이중부정이죠
좋아요, 해나
한잔 사도 될까요?
저기
집에 갈 시간이에요
우와, 앞서 가네요
그렇게 하죠 뭐
'쏘우 3'
녹화해 놨거든요
누구 차로 갈까요?
내 차를 뺄까요?
술 마셨죠?
내가 운전하죠
- 리즈
- 가
내나한테 전화해야겠어
아냐
스탠퍼드라고?
잘됐다, 대단해
아빠가 자랑스럽겠어
네, 그렇죠
- 정말 괜찮으세요?
- 데이비드 린드하겐이라니!
네
미안하다
아까는 미안했어
괜찮아요
위버 씨
제가 일하는 집 중에
제일 멋진 아빠세요
모든...
정말 좋은 분이에요
- 고맙구나
- 그리고...
위버 아주머니도
정말 좋아해요, 아시겠죠?
하지만 아저씨와
이혼을 원하신다면
정말 미치신 것 같아요
- 죄송해요
- 그래, 그래
불편하게 해 드리기 싫은데
- 사실 아저씨를 좋아...
- 부탁 하나만 하자
부모님한테
아무 말도 하지 말아줄래
우리가 직접 말하고 싶구나
네
고마워
정말 고맙다
잘 자라
한잔 더 드려요?
뭐라고요?
- 한잔 더 드려요?
- 네, 고마워요
근처를 항상 지나가는데
처음 와봤어요
예쁜 여자도 많고
좋은 곳이네요
- 그거 알아요?
- 뭘요?
아내가 내가 아닌
다른 사람과 자요
안됐네요
고마워요, 그렇게 말해주다니
정말 정말 고마워요
방금 알게 돼서
내가 말이 거칠어요
그래요
안 듣고 있구먼
그래
데이비드 린드하겐이라면
무시 안 했겠지
내 아내는 그놈을
무시 안 하거든
그놈이랑 한다고
그놈이랑
이렇게 소리를 내죠
이렇게
게이
- 이보게, 칼
- 네
네
방금 연말 재정보고서 봤네
- 잘했어, 훌륭해
- 잘됐네요
이번 분기
굉장하더군!
알겠어요
- 칼, 진짜야
- 알겠어요
- 네
- 진짜라고
에밀리랑 이혼한다고
누구한테 들었어요?
- 이혼해?
- 네
화장실에서 울었다기에
암인 줄 알았어
다행이구먼!
그냥 부부관계죠
다행이야
이혼이라
- 정말 운 좋죠
- 맞아
- 가구 고르러 가야겠어요
- 그래, 어서 가봐!
암이면 어쩔 뻔했어?
모두들
그냥 이혼이랍니다
다행이에요
고마워요
기분 좋네요
칼, 하고 싶은 말이...
젠장
내가 차를 도로로 빼줄까?
- 괜찮아
- 후진 못하잖아
새 집이 정돈되면
애들한테 오라고 할게
중년의 위기일지도 모르겠어
여자도 그럴 수 있잖아?
영화엔 남자들만 그래서
노란 포르셰를 사지만...
난 남자가 아니잖아
꼭 비료 줘
우린 너무 어릴 때 결혼했어
지금 내가 44살이야
생각보다
너무 늙었어
스프링클러 잠금 밸브는
저기에 있어
지난주에
야근한다고 했을 때
'트와일라잇'을
혼자 보고 싶었어
왜 그랬는지 모르겠어
정말 재미없었어
비가 계속 오면
자동 설정을 꺼
요즘 우리가
예전 같지가 않잖아
언제부터 그랬는지 모르겠어
당신은 알아?
당신이 데이비드 린드하겐과
잤을 때부터?
여기!
늦어서 미안해
뭐 좀 가져오느라
- 괜찮아
- 샤도네이 한잔
와줘서 기쁘네
정신을 못 차리겠어
이틀간 힘들었어
어떤 일을 예상 못 하면...
클레어가 자네와
친구로 지내지 말래
뭐?
자네와 에밀리 중에
한 명을 골라야 한대
난 자네를 선택했어
그런데 클레어가 싫대
향수야
버니
- 절교하자고?
- 교환 영수증도 들어 있어
버니?
버니, 버니!
요즘은 자주 안 쓰는
단어가 하나 있지
"오쟁이 지다"
내가 오쟁이 진 남자야
데이비드 린드하겐 때문에
내가 오쟁이를 지게 됐어
그놈이
내 아내와 잤거든
난 몰랐어
그걸 두고
오쟁이를 졌다고 하지
데이비드 린드하겐이
내 아내와 잤어
다 잘했다고 생각했어
결혼하고 애 낳고 집사고
그 보상은?
오쟁이 진 거야
데이비드 린드하겐 때문에
내가 오쟁이를 지게 됐어
5분만 비켜줄래?
재밌구먼
제이콥 팔머입니다
- 칼 위버요
- 제가 한잔 사죠
- 고맙지만 있소
- 앉아요, 한잔 살게요
그래요
그거 알아요?
- 내 아내가 바람을...
- 데이비드 린드하겐과요
데이비드 린드하겐
알아요
- 어떻게 알까요?
- 나야 모르지
어떻게 모르는 사람이
그런 사적인 걸 알까요?
- 린드하겐이 당신 아내도?
- 아뇨
어떻게 아는지 궁금해요?
그래요
이틀간 그것만 들었어요
누구나 들었죠
슬프고 한심한 이야기로
사람들을 괴롭히고 있어요
- 왜 그래요?
- 헛소리는 됐어
- 앉아요
- 그래요
심하게 들리겠지만
진실이에요
진실을 들어야죠
알겠죠?
그래요
입에서 빨대 좀 떼요
쬐그만 거시기
빨고 있는 것 같아요
그런 메시지를 전하고 싶어요?
- 아무도 그렇게 생각 안 해
- 정말요?
- 솔직히 말해도 될까요?
- 이미 하고 있는 것 같은데
고지식한 머리모양에
14살 애처럼
물에 탄 보드카를
마시고 있어요
42 보통을 입어야 하는데
44를 입고 있죠
도와줘야 할지
안락사를 시켜야 할지...
칼, 얼굴은 그만하면 됐어요
머리숱도 충분하고
좋은 사람 같아요
남성미를 재발견하게
도와주고 싶어요
어디서 잃어버렸는지는 알아요?
- 84년 결정적 사건이 있었지
- 네
찾을 겁니다
약속하는데 찾을 거예요
이것도 약속하죠, 칼
찾으면
아내분 말이에요
당신을 포기한 걸
후회할 거예요
그게 내 제안이에요
어떡할 거예요?
나한테 왜 이러지?
누군가 생각나서요
어떡할 거예요?
하지
예쁜이, 갈까?
좋아요
센추리 시티몰, 식당가
목요일 3시
숙녀분 먼저
잘 가요, 예쁜이
후회할 거야
여기 간식 있어
TV는 켜놨고
괜찮아요?
그래, 너는?
있잖아요
사랑은 구려요
그래
누구 좋아하니?
- 꼭 알고 싶다면...
- 딩동
- 제시카, 와줘서 고마워
- 네
왜 왔어요?
아빠는 잠깐 나가야 해
알겠지? 그래
엄마가 남자 꼬시는 동안
여기 있으래
- 네?
- 뭐?
집이 좋네요
위버 씨
좋게 봐줘서 고맙구나
- 얘야
- 보모 필요 없어요
나보다 겨우 4살 많아요
아셔야죠
- 누나도 알아야 해요
- 알아, 알아
우리 아들 컸구나
이 녀석 봐, 굉장해
벌써 사랑을 한대
몰리
아빠한테 인사해야지
- 어디 가요?
- 수업이 있어
- 잘됐어요, 위버 씨
- 고맙다
힘든 시간이잖아요
새로운 걸 시도해 봐야죠
전에는 생각조차
안 해봤던 것들도요
그래
몰리, 아빠 간다
그래, 우리 공주님
안녕, 고마워
- 잠깐만요, 아빠
- 나중에 보자
안녕, 타이거
- 정말 사랑해
- 세상에, 로비
정말 사랑해, 응?
내가 뭐 하는 짓이지?
뭐 하는 거야?
저기, 모두들!
내가 할 말이...
고맙습니다
축배를 들죠
해나 바나나의 송별회에
와줘서 고맙습니다
나의 해나 바나나를 위하여
두문불출하고
공부만 해
그렇게 하면
사법고시 따위 우습지
- 합격할 거야, 알겠지?
- 응
옛날에 우리 교수님이
해주신 얘기가 있는데...
어머나, 모두들 건배!
- 건배
저기, 리즈
저기, 네가 합격하면
바로 여기서
또 축배를 들 거야
특별한 밤이 될 테니
꼭 해내길 바랄게
알겠어
- 들었어?
- 뭘?
- '특별한 밤' 들었어?
- 응
청혼하려는 걸까?
멕시코 음식 체인점에서?
아니길 바란다
그랬으면 좋겠어?
좋은 사람이잖아
좋은... 해나
다정한 사람이야
- 이메일을?
- 그래
해나, 너를 봐
너를 보라고
네가 쟤랑 되면
나는 어떤 놈 만나?
- 말도 안 돼!
- 생각만 해도 우울해
알겠어, 이래라저래라
안 할 거야, 괜찮아
세상에, 정말?
아냐, 난 용납 못 해
그만 갈게
필요한 거 있음 전화해
안녕
너무한다, 잘 가
와줘서 고마워
- 늦었네요
- 미안해요
- 먹을래요?
- 됐소
옷 살 돈이 얼마나 있어요?
- 발이 왜 그래요?
- 무슨 말이오?
- 407 모델인데
- 407이라
- 봐도 돼요?
- 네
- 지지가 잘돼요
- 그래요
이봐!
- 인맥이 남달라요?
- 미쳤소?
누가 맞으면 어쩌려고?
- 인맥이 좋은지 묻잖아요
- 아니
- 스티브 잡스예요?
- 뭐?
잠깐만, 애플 컴퓨터의
그 억만장자 사장?
아니
그럼 뉴밸런스 스니커를
신을 권리가 없어요
가죠
그래, 알겠어
당신 나이가 돼서
좋은 점은
사실 별로 없으니까
최대한 활용해야 해요
16개 품목으로
옷장을 싹 바꿀 수 있어요
카드 줘요
왜?
문제는 머리가 마치...
스티로폼 땅콩 같은
비율이에요
눈 밑이 휴 헤프너의
불알처럼 처지기 시작했어요
그러네
지갑은요?
- 청바지는 됐어
- 안 됐어요
- 이거 입으면 돼
- 안 돼요
- 아줌마 엉덩이에요
- 갭에 가지
거기 가면...
뭐 하는 거야?
칼, 갭보다는 나아야죠
갭보다는 나아야죠
말해봐요
난 갭보다 낫다
- 가요
- 세상에
- 얼굴 그만 때려, 진짜로
- 알겠어요
멋지네요
내 얼굴 때리는 걸
좋아해요
- 나중에 뭐 해요?
- 몰라요
- 난 알죠
- 그래요?
- 뭐 할지 잘 알아요
- 정말? 정말?
- 그렇게 꼬신다고?
- 네
그게 먹혀?
좀 어색하지만...
어머나!
스키 타러 가는 것 같아
- 같이 잘 수 있어요?
- 세상에!
- 네, 아마도요
- 뭐...
정말요?
그거 참... 뭐?
뭐라고요?
방금 봤어요?
입을 여니까
티파니도 원하는지 헷갈리잖아요
그렇게 고약한 말은
처음 들어봐
아뇨, 이거죠
아내가 바람을 핀 건
당신이 남자로서, 남편으로서
연인으로서 모습을
잃어버렸기 때문이에요
맞아, 더 고약하네
여자를
몇 명이나 만나봤어요?
- 성적으로?
- 아뇨, 브레이크 댄스 대결로요
한 명
한번 할 때 말고요
전부 다해서요
그냥 말하지 마세요
고등학교에서 만났어
세상에, 농담이죠?
한 명?
굉장하네요
- 에밀리는 예뻐
- 그렇겠죠
정말 예뻤어
굉장히 섹시하면서
동시에 엄청 귀여운
그런 여자라고
3학년 때...
안 듣는 게 낫겠어요
여자한테 접근을 시작해보죠
준비됐어요?
아내가 보고 싶어
- 안녕하세요
- 기분 어때요?
- 좋아요, 당신은요?
좋아요, 제이콥이에요
이름이 뭐예요?
- 에이미 존슨
- 제이콥 팔머, 어때요?
- 좋아요
- 잘됐네요
- 칼이에요
아직 안 돼요
미안해요, 에이미
한잔 사도 될까요?
얘기 좀 하고 있어요
- 얼마든지
- 집적대면 말해요
내 목숨이 걸렸다면
안 건드릴 거예요
- 이름이 뭐라고요?
- 칼 위버
- 데니스 위버와 상관없어요
'수사관 맥클라우드'
70년대 방송인데...
또 '수사관 맥클라우드'
얘기하는 건 아니죠?
건배하죠
추락한 친구들을 위하여
다섯 자매 중 넷째예요
재미없어요
자매가 문제가 아니라
내 목적에는 안 통해요
- 네
- 친구가 있는데
당신이 미인이니 재미는
없을 거래요, 모르는 소리죠
- 그만 나갈래요?
- 좋아요
가죠
나 때문에 지루하죠?
어떻게 하는 거예요?
굉장히 섹시하면서도
엄청 귀엽잖아요
신기해요
- 나갈래요?
- 네
- 그래요
- 좋아요
몰리가 6살이었는데
미스터 보보를 못 찾았어요
다 찾아봤죠
주방에 있더라고요
계속 주방에 있었어요
나갈래요?
잘 가요
- 나가죠
- 네
- 그래요
- 나가죠
- 좋아요
- 그래요
'총 837.57달러'
'천재 A반을 위한 이혼'
젠장
- 시간 있어요?
- 데이비드, 지금 너무 바빠요
- 날 피하네요
- 아니에요
어제 내가 오는 거 보고
반대로 뛰어갔잖아요
- 정말 빠르던데요
- 학교 때 육상부였죠
그래서 그렇구나
칼하고의 일은 유감이에요
- 아니잖아요
- 그래요
당신을 좋아해요
얼마나 좋아하는지 알아요?
데이비드
나 정말 바빠요
유부녀한테 빠질 생각은
없었어요
갑자기 같이 점심을 먹고
아침에 일어나니
출근이 신나는
회계사가 됐어요
회계사한테
그런 일은 안 일어나요
다른 회계사들한테
확인해봤어요
당신은
정말 좋은 친구였어요
저번 달에 머리 다듬은 걸
알아본 건 굉장했어요
하지만 날 믿어요
당신을 구해주는 거예요
'타이타닉'에 타려고 하잖아요
정말 그걸 원해요?
정말 그걸 원하느냐고요?
- 에밀리, 보고서 준비됐어요
- 알겠어요
자, 바로 이겁니다
나다니엘 호손의
'주홍글씨'
1600년대 세일럼을 배경으로 한
낭만소설이고 주제는 죄예요
'안녕, 제시카'
'데미 무어는 애쉬튼보다
15살 많아'
'둘이 잘 살잖아
사랑해, 로비'
간통에 대한 처벌로
'A'라는 낙인을 받죠
'로비, 그만 해
정말 불편해'
딤즈데일의 'A'가
그에게 안겨준 건...
위버 군
우리가 방해하는 건가요?
'주홍글씨' 말이죠
타퍼티 선생님?
좋아요
둘한테 찍힌 'A'의 뜻은
'얼간이'란 뜻 같습니다
왜냐하면요
둘이 사랑에 빠졌는데
사랑은 멍청한 얼간이들이
하는 거죠
이 책은 많은 얼간이들이
얼간이처럼 사랑에 빠지고
얼간이처럼 죽는 내용이에요
'얼간이'라고 해서 죄송합니다
욕설 병이
도움이 될지도 몰라요
나쁜 말을 하면
벌금을 넣는 거죠
네, 꼭 해볼게요
네, 도움이 될 거예요
- 조심해서 가세요
- 고맙습니다
- 진짜로?
- 죄송해요
사무실에 다시 가봐야 해
같이 가서 기다려야겠다
알겠어요
아직도 애들한테
'주홍글씨'를 읽게 해?
네
지금쯤이면 누군가
더 괜찮은 걸 썼을 텐데
'에밀리 위버
부사장실 총괄'
저거 내려야겠지, 응?
아마도요
아빠는 어때?
아냐, 미안하다
못 들은 걸로 해
- 잊어
- 자주 외출해요
- 자주?
- 네
그러니까...
정말 자주?
아님 조금?
정말 자주요
잘됐네
정말 잘됐어
- 오늘 테이크아웃 할까?
- 슬퍼요
슬픈 게 보여요
더 나아 보이지만
행복하지 않은 게 보여요
그래, 알아
나도 슬픈 것 같아
알아요
어제 우는 거 들었어요
어떡할지 몰랐어요
로비, 넌 13살이잖아
모르는 게 당연하지
검색해 봤어요
- 설마!
- 진짜예요
- 뭐라고 검색했어?
- "엄마가 침대에서 울어요"
결과는 뭐래?
침대에 있는 엄마들의
이상한 동영상들요
알겠어, 그만 해
더 이상 말하지 마
사이트 규제가
작동하긴 하니?
저한테 딱 맞아요
못 말리는 십대라서 그런 거야
- 저기
- 네
- 빌이 보자고 해요
- 데이비드, 아들 로비예요
로비, 데이비드 아저씨야
- 같이 일해
- 반갑구나
- 잠시만 기다릴래?
- 네
그래
고마워요, 데이비드
로비, 네가 축구를
제법 잘한다면서?
데이비드
부모님 사이를 깨 놨다면서요?
- 데이비드 린드해건 맞죠?
- 린드하겐
- 잘 들어요, 린드해건
- 하겐
아무튼요
결국에는 아빠랑 잘될 거예요
어느 면으로 보나
아저씨보다 나아요
아직도 아빠를 사랑해요
아빠는 포기 안 해요
제시카가 뭐라든
제가 계속
문자를 보낼 것처럼요
아들, 이제 갈까?
- 오늘 중국요리 먹어요
- 그러자
갈게요
가방 챙겨
- 안녕
- 내일 봐요
팔에 감각이 없을 거예요
괜찮을 거야
세상에!
솔직히 인정하자고요
남녀 간의 전쟁은 끝났어요
우리의 승리죠
두 번째 여자는 운동으로
폴 댄싱을 했잖아요
우리가 이겼지만
존중해줘야 해요
예쁘다고 해주고 고민 들어주고
문도 열어줘야죠
뭐 좀 걸쳐, 제발
- 미안해요, 신경 쓰여요?
- 아니!
눈앞에 내 물건이
신경이 안 쓰인다면 문제예요
- 알았어, 신경 쓰여
- 상관 없어요
당신의 남성미를
통제해야 해요
원하는 게 있으면
가져요
싫은 건 말을 해요
난 원하는 걸 가져요
데이비드 린드하겐은
원하는 걸 가졌잖아요?
장담하건대
지금 당신 아내를 위해
차 문을 열어주고 있어요
기절하는 거예요?
맙소사
- 준비된 것 같아요
- 무슨 준비?
예쁜 여자한테 말 걸어서
집에 데려가 실력을 보여줘요
준비 안 됐어
바로 지금이에요
강점을 보여줘요
그것밖에 없어요
나는 신비롭고
침대에서 잘하죠
당신은
안정적이고 직업이 있죠
세상에
9시 방향에 여자 보여요?
작업을 걸라고?
내가 할 거예요
그 뒤에
정말 매력적이죠?
혼자 술 마시러 왔겠어요?
남자를 찾는 거예요
책임감 있고 안정적인 남자를
만날 기회를 노리고 있어요
당신이 딱이죠
자신감을 북돋아 줘서
고마운데
자네가 하는 걸 봤다고
나도 할 수 있는 건 아냐
- '베스트 키드' 봤어요?
- 그건 왜?
초칠을 가르치지만
싸우기 위해서잖아요
누구랑 싸우라고?
내가 제일 먼저 하는 건?
술을 사요
그래, 한 번도
실패하는 법이 없지
싫다고 해도
무조건 사주잖아
- 내 얘기하던가요?
- 절대
항상 여자에 대해 얘기하지
- 뻔한 농담은...
- 지루하니까
여자가 흥미로운 주체가 되게
자극을 주지
"당신이 얼마나
흥미로운지 보여줘"
굉장한 게임이야
소름 끼치는 게임이지
비판하는 거죠?
집에 가자고
내가 부탁하던가요?
아니, 오라고 말하지
여자는 선택권이 없어
네 선택이고 여자들은
너랑 다정한 사랑을 나눌
기회가 생겨서
기쁨에 겨워하지
세상에!
자네가 날 바꿔놨어
빵!
반지 빼고 가요
애들, 일 얘기는 하지 마요
데이비드 린드하겐은 절대!
그냥 조용히 해
- 안녕하세요
안녕하세요
- 누구세요?
- 케이트예요
- 케이트, 이 분은...
- 칼입니다
- 반가워요
- 네
친구 제이콥입니다
가려던 참이죠
사람을 이렇게 보내는군
한잔 사도 될까요?
- 아뇨, 됐어요
- 아무튼 한잔 사죠
그레이구스 맞죠?
록으로 라임 두 개?
5년째 금주 중이에요
- 뭐 드릴까요?
- 됐어요!
됐으니 그냥 가요
오지 마세요
- 무슨 일 해요, 칼?
- 당신은 무슨 일 해요?
- 먼저 물었잖아요
- 그다음에 물었잖아요
정말 뭐 하세요?
정말 뭐 해요?
정말 말 안 할 거예요?
- 난 선생님이에요
- 지루해!
흥미로운 얘기를 해봐요
- 옥스퍼드에서 5년 공부했죠
- 재미없어
옥스퍼드에서 공부한
이전 알코올 중독 선생님
영국이라...
친구가 온 것 같아요
미안해요, 미안해요
- 보험회사에서 일해요
- 이런
애들도 있어요
아내가 린드하겐과
바람이 났어요
이런 얘기하면 안 되는데
반가워요
- 무슨 얘기 하려고 했어요?
- 몰라요
당신은 섹시함과 귀여움의
완벽한 조화라고 말해야 했죠
사실 아내한테 하던 말이에요
이제는 진정성을 잃었죠
지금 난 옷을
18겹 입고 있어요
셔츠, 타이, 스웨터
스웨이드 재킷
모든 열기를 가둬요
땀도요
속은 완전히 젖었어요
여기부터 밑으로 축축해요
이 스웨터가 슬림컷이라는데
스쿠버복 같아요
당신 가슴을 보고 있죠
어때요?
내가 섹시함과 귀여움의
완벽한 조화 같아요?
방금 한 말 중에
그것만 들었어요?
누추한 내 집이에요
아내가 떠난 후로
이사를 해야 했어요
너무 정직해서 좋아요
- 그래요?
- 색달라요, 섹시해요
알겠어요
- 더!
- 그래요
정말 섹시한 얘기 해줘요?
평생 한 여자하고만
섹스를 했어요
- 진짜? 거짓말?
- 진짜예요
더! 더 말해줘요!
당신이 에이즈 환자일까
좀 걱정돼요
그냥 조금요
괜찮아요
걱정 안 돼요
세상에
정말 재밌다!
뭘 하고 싶어요?
전부인한테 보여줘서
질투 나게 하고 싶어요
우와, 이런
전화할 거죠?
알겠어요
네
드레스가 멋지네요
어디서 났어요?
고마워요
베벌리 힐스에서 샀죠
정말요? 아름다워요
할머니가 주셨어요
- 정말요?
- 남아공 크루거란드예요
멋지네요
아무것도 짐작하지 말라고 했죠
그리고 메인에 갔어요
여섯 번째 주였죠
- 메인 좋아해요
- 네, 아름답죠
- 워터빌에 가봤어요?
- 네
그리스, 이탈리아
그리스, 이탈리아?
나갈래요?
- 당신이 운전해요
- 네
이런 경험은 처음이야
- 좋죠
- 요즘 여자들 다 이래?
- 기술에 감사해야죠
- 감사해야지!
그저께 만난 여자는
계속 야유를 퍼붓는 거예요
'머펫쇼'의 아저씨 둘이랑
하는 기분이었어요
- 스테이틀러랑 월도프
- 좋았죠
여자가 하는 말이
"왜 얼굴을 찡그려요?"
"키스하는데 왜 심각해요?
재미있게 해야죠"
"세상에, 어렵겠네
관두지 그래요?"
여보세요?
너한테 작업 건 남자
여기 있어
나 공부하는 중이야
저 남자 침실의 천장을 공부해
캐러멜 애플 먹고 있어
무슨 자신감이람?
그냥 돌아가요
잠깐 쉬어
기분전환도 하고 좋잖아
저 남자한테
천국이 보일 때까지
해달라고 해
너 왜 그래?
공부하려면
저 남자의 몸...
그만 끊어
너무 심했나? 여보세요?
당신이 말한 대로
향수를 줬어
힘든 사람 두고
함부로 얘기하진 말자
칼에 대해 들은 얘기가 있는데
궁금할 것 같아서
위버 씨가 왜요, 엄마?
위버 씨가 여자들과
노닥거리는 것 같구나
- 네?
- 여보
애들을 봐주는데
알아야지
이제 다 컸잖아
젊은 여자들이 집에 들락거려
아직은 어려
애들 앞에서
그런 얘기하기 싫어
애들도 다 알아
그리고 그냥 하는 말이야
에밀리를 선택하길 잘했어
왜 따라와?
매디슨
물어볼 게 있어
알겠어, 뭔데?
좀 사적인 얘기라
그래, 내 입은...
내 입은 무거워
안 열린다고
알겠어
직설적으로 기분 나쁘게
말하고 싶지는 않아
나이 많은 남자들하고 자지?
항상
내 질문은 이거야
어떻게 해?
어떻게 하면 남자들이
널 고등학생이 아니라
성숙한 여자로 보는지...
일단 난 가슴이 커
그러네
넌 아냐
그래
- 몇 살이야?
- 많아
정말 많아?
- 부모님 나이
- 앙큼하다, 제시카
내 생각도 그래
- 멋져
- 고마워
- 정말 음란하다
- 알아
손을 움직이게 해
무슨 말인지 알지?
일단 보여줘
- 무슨 말이야?
- 야한 사진!
이런 표정을 지어
- 매디슨, 그만 해!
- 왜?
그렇게만 하면
더 이상 애로 안 볼 거야
- 무슨 일이야?
- 우리도 몰라
보라!
제시카 라일리
그대는 나의 소울메이트
내 사랑
제시카, 널 위해서
주홍 'J'를 내 가슴에 새겼어
내려와!
- 나다니엘 호손... 화났어?
- 쪼그만 게 정말, 내려와!
세상에
- 무슨 생각이야?
- 처형대 말이야?
만드는 데 한 달 걸렸어
바퀴도 있어
제발 그만해, 로비!
- 누나도 날 사랑할 거야
- 아니
- 4살이 어리니까?
- 다른 사람을 사랑하니까
누군데?
나이가 많아
부모님한테 들키기 싫어
누나한테 상처 주면
내가 죽일 거야
그래, 알아
로비, 이제 그만 해
알겠지?
여기까지
철 좀 들어라
다음에 보자
'사랑해
제시카 라일리'
됐다
됐어
내일 학교 방문 때문에
엄마 만나죠?
그래, 별일 아냐
왜 기운이 없어?
아무것도 아니에요
어떤 여자애가 있어요
여자애?
좋아해?
프링글스를 좋아해요
이 여자애는...
굉장해요
나의 소울메이트예요
신경도 안 써요
하지만 소울메이트지?
네
그럼 포기하지 마
왜요?
아빠는 포기했잖아요
포기 안 했어
이건 더 복잡한 문제야
난 이제 달라졌어
다르지 않아요
다른 옷을 입는 거지
그렇게 단순하지 않단다
- 헛소리예요
- 말조심
엄마를 사랑하잖아요
나 진지해요
영감이 필요할 뿐이에요
다시 잡아요
우와, 너 몇 살이지?
'부모님과 선생님의 밤'
멋있어 보이네
알고 보니까 20년 동안
안 맞는 옷을 샀더라
아무튼 좋아 보여
고마워
당신은 늘 예뻐
- 어제 내나랑 얘기했어
- 나도, 어떤 것 같았어?
내나 알잖아
우리를 걱정하더라
무슨 선생님이야?
타퍼티 선생님, '주홍글씨'
얼간이 사건 있잖아
애가 참 희한하지
그래도 난 좋아
나도, 병원에서
애를 바꾸길 잘했어
맞아
그 애는 감옥에 있겠지
데이비드랑은 어때?
그게...
사실은...
의미 없는 일이었어
- 알잖아
- 그래, 알아
누구 만나?
나?
이런저런 얘기가 들려서
아냐, 진짜 만나진...
알잖아
응, 그게...
아냐
보고 싶었어
우리가 젊었을 때는
내가 잘했지?
미니어처 골프랑 춤
당신은 춤을 잘 추잖아
당신이 미니 골프 천재라
어쩔 수 없었어
모르겠어
내가 게을러졌나 봐
난 재미없어졌어
아냐
당신한테 너무 화가 나
당신이 한 일에
정말 화나
하지만 나한테도 화나
차에서 뛰어내리지 않고
당신을 위해 싸워야 했어
소울메이트를 위해
싸우는 법이잖아
13살짜리 아들이 그러더라
정말 이상한 애야
정말 무섭다니까
나도 보고 싶었어
위버 씨
세상에 이런 일이!
- 칼, 여기서 뭐 해요?
- 둘이 알아요?
응, 그래
전에 만났죠?
"전에 만났죠?"
장난해요?
소개할게요
내 아내 에밀리예요
로비의 엄마예요
다시 아내가 됐군요
참 편리하네요
그럼 들어갈까요?
- 그래요
- 그럼요
그러자고요
미안한데
둘이 어떻게 안다고요?
남편분이
말씀하실 거예요
작년 학부모 선생님
회의에서 만났죠?
내가 작년 회의 때 안 갔어?
응, 기억이 안 나
로비 얘기만 하도록 하죠
네
네, 그러죠
로비 얘기를 하죠
로비가 8학년 영어 수업에서
욕설 기록을 세웠어요
정말 빛나는 순간이었죠
얼간이!
이미 아시죠, 위버 부인
네, 교장 선생님과 얘기를...
얼간이! 여자한테 전화한다고
해놓고 안 하는 인간
얼간이! 정직함을 이용해
여자를 침대로 끌어들이지만
사실은 쓰레기 같은 인간
로비에 관한 얘기가 아닌데
얼간이! 여자한테 애무를
45분이나 시키는 인간
왜? 긴장해서!
알겠어요, 알겠어
이거 봐요, 아니
이렇게 하지
알코올중독자야
- 맙소사, 알았어
- 미안해요
- 정말 미안해요
- 가야겠어
세상에, 에밀리!
- 에밀리, 기다려
- 그냥 가, 칼
5년째 술 안 마셨거든
얼간아!
알았어
했어, 했다고
우리 아들 영어 선생이랑 잤어
나도 알아
나는 바람피웠으니
화낼 권리가 없지
그게 요점이 아냐
우리가 결혼했을 때
당신하고만 잤어
그런데 이제 9명과 잤어
세상에!
9명?
제대로 복수했네
복수하려는 거 아니었어
새롭게 살려고 했어
하지만 그러기 싫어
언제나 당신뿐이었어
섹시와 귀여움의 완벽한
조화라고 하시지, 얼간이
그 말도 했어?
그래, 했어
당신 누구야?
당신의 소울메이트
진부하군
앞으로 나와봐
그래, 어서 말해
정말 자랑스러워
물론 의심도 했지
사법고시에 합격하면
오늘 특별한 밤이 될 거라 했지
해나
공식적으로 물어보고 싶어
우리 친구들과
동료들 앞에서
솔직하게 대답해줘
왓킨스, '골드버그 앤 슈밋'사의
변호사가 돼줄래?
어때?
너를 위해
왜?
- 난...
- 왜 그래?
청혼할 거라고 생각했어
그냥 내 생각에
- 뭐?
- 그래, 나도 알아
조금 혼란스러워
미안해
우리가 그런 사이라고
생각하는지 몰랐어
아냐, 그럴 필요 없어
시간이 좀 필요해
우리에 대해
생각해 봐야겠어
장기적으로
시간이 필요해?
우리에 대해 생각해볼
시간이? 알았어
자기
사실 재미있어
나도 참 엉뚱하지
- 네 거야?
- 응
자기
- 진이야?
- 응
- 물이 없네
- 좋네
- 진이 싫어
우와, 있잖아
고마워, 리처드
정말 일자리 제안 고마워
생각해볼게
해나 바나나
바나나, 해나
- 한잔 사줄래요?
- 네
- 그게 더 낫죠?
- 당신!
나 기억해?
응
- 아직도 내가 매력적이야?
- 그래
집에 데려가고 싶어?
그래
가자
여기
이 노래 정말 좋다
탁월한 선택이야
좋은 노래지
처음 들어?
좋아하는 노래야
건배
내 술이 아니네
내가 좋아하는 게 아니네
고마워
- 보통 이러면 통해?
- 뭐?
완벽한 노래를 틀고
술을 타주고
그리고 같이 자?
응
정말 긴장돼
그런 것 같네
바에서는
자신 있어 보였겠지만
비에 맞았고
추워서 그런 거야
대담해지고 싶었고
조금만
사랑스러워
아냐
난 섹시해
18세 관람가처럼
섹시해
연소자관람가에서는
어떻게 되는지 알아
내가 진짜 취해서
쓰러지는 거지
네가 담요를 덮어주고
볼에 뽀뽀하고 끝이야
난 그러려고 온 거 아냐
바에서 나한테 작업 건
남자랑 박으려고 왔어
- 제이콥이야
- 제이콥
- 그 말을 아직 써?
- 난 써
박을 거야
진짜야
- 셔츠 벗어
- 왜?
제발 셔츠 좀 벗어줘
계속 생각이 나...
- 알겠어
- 그래, 알겠어
젠장!
말이 돼?
포토샵 한 것 같잖아
만져봐도...
손이 차가워
- 너도 드레스 벗어
- 싫어
- 벗어
- 그런 몸을 봤는데 안 돼
어두운 불빛 없어?
세상에
이제 뭐하지?
작전상 어떻게 해?
- 무슨 수를 쓸 거야?
- 수라니?
- 비장의 무기 같은 거
- 많지
- 제일 큰 거
- 말 안 해
- 말해봐
- 네가 준비가 안 됐어
- 준비됐어
- 감당 못 해
- 말해!
- '더티 댄싱'을 대화에 넣어
'더티 댄싱'?
- 앉아도 될까?
- 그래
- 셔츠 입어도 돼?
- 아니
'더티 댄싱'으로 뭐 해?
영화를 봐?
영화 마지막에 패트릭 스웨이지가
제니퍼 그레이를 안아 올리잖아
- 응
- 그거 할 수 있어
- 그래
- 그걸 할 수 있다고 말해
'타임 오브 유어 라이프'를 틀고
그걸 하면
나와 자고 싶어해
세상에
정말 어처구니없다
동감해
하지만 매번 통해
나한테는 안 통할걸
세상에, 정말 웃긴다
난 하기 싫어
와봐
할 말을 잃었어
- 달려와서 뛰어
- 싫어
- 어서 해봐
- 됐거든
취해서 다행이다
간다
여기서 하는 게 좋아?
침대에서?
침대가 낫지
그래, 침실로 가자
이 베개
내 머리에 딱 맞게
모양이 잡혀
그래
브룩스톤에 파는
메모리폼 베개야?
그래
- 그래?
- 응
누가 그런 걸 사나
궁금했거든
당연히 바에서 본
섹시한 남자가 사겠지
- 제이콥
- 제이콥, 미안해
괜찮아
미안해, 계속해
그 웃긴
마사지 의자는 없지?
- 있어?
- 아니
- 있구나
- 있어
- 세상에
- 없어, 있어
누가 그런 걸 사?
내가 샀지
- 얼마야?
- 5천 달러
몇 번이나 썼나 물어봐
- 몇 번이나 썼어?
- 두 번
마사지 한번에
2,500달러네
두 번 했어
- 어디 있어?
- 차고에 있어
앉아봐도 돼?
정말 싫다
홈쇼핑 채널 있잖아
중독이야 최악이야
- 슬랩찹도 있어?
- 응
- 뭐든 자르는 칼?
- 또 뭐 있어?
- 코인 베어스
코인베어스?
없으면서
각 주마다
세트로 다 있어
50개가 있다고?
- 발에 동전이 있어
- 밤새워
정말 속상해
사려고 하는데
안 되고 있어
- 학교 때 똑똑했어?
- 반장감이었지
맞춤법 대회에서 우승했는데
아빠가 울었어
정말? 좋다
- 무슨 단어였어?
- 정말 웃겼어
커피 한잔 들고
뒹굴거리는 게 좋아
커피랑 잠이랑
안 어울리는 것 같아?
하이포인트는 괜찮아
디카페인 커피니까
향이 정말 좋아
- 케이크 틀 있어?
- 7부 바지가 있어
종아리를 위한 바지
세상에
부탁 하나 해도 돼?
- 뭔데?
- 친절하게?
나에 대해 사적인 걸
물어봐 줄래?
알았어
그리고 박는 거야
그래!
어머니는 어떤 분이야?
우리 엄마는 정말 예뻐
자만심이 강하고
매우 똑똑해
차가워
아버지는?
오래전에 돌아가셨어
다정한 분이셨어
너무 다정했을 거야
사업에서 크게 성공했고
굉장히 돈을 많이 벌었어
덕분에 내가 이렇게 살지
하지만 부드러웠어
너무 부드럽고 예민했지
아빠는 엄마를
감당할 수가 없었어
사실 노력도 안 했지
제이콥, 칼이네
어디야?
내가 처음으로 만난 여자
선생님 기억나?
그 여자에 대해
할 얘기가 있어
1주일째 연락이 안 되네
무슨 일 있나?
여자들 더미에 깔려있겠지
전화하게
또 나일세
메시지를 100개는 남겼어
뭘 가르쳐 주려는 거라면
이해가 안 되니까
전화해주게, 고맙네
- 세인트루이스 가봤어요?
- 아뇨
세인트루이스 카디널스의
유격수가 꿈이었는데
커브 볼을 못 쳐서
차선책을 선택했어요
회계사가 됐군요
그렇죠
돈은 그저 그래도
덜 돌아다니니까요
- 발레리나가 꿈이었죠
- 정말요?
여자들은
왜 발레를 좋아해요?
그냥 발레하는 모습을
상상했어요
연습을 많이 한 게 아니라
사실 수업을
들은 적도 없고
발레 공연을
본 적도 없어요
본 적이 없어요?
- 내가 데리고 갈게요
- 발레를 보고 싶어요?
그게 아니라 공연장까지
데려다 줄게요
끝나면 만나서
야구나 보러 가죠
알겠어요
오늘 정말 즐거웠어요
스시 좋아해요?
맛있는 데가 있는데...
난 스시 안 먹어요
절대 갈 일 없어요
난 스시 싫어하니까
안녕, 제시카
여기는 동료인 데이비드
회계사야
여기는 제시카
베이비시터예요
전부 훌륭해 보여요
스프레드시트요
스프레드시트
회사에서 봐요
네, 회사에서 봐요
저녁은 어떠셨어요?
- 그냥 일 때문이야
- 네
- 드레스가 예뻐요
- 고마워, 얼마 주면 되지?
제가 일하는 집 중에
아빠 오는 것 보려고
안 자고 기다리는 애들은
이 집밖에 없어요
안 자고 버티려고
고투를 벌여요
오해하진 마세요
아주머니가 오실 때도
정말 좋아해요
하지만 아빠만큼은 아니죠
제시카
무슨 말을 하려는 거니?
정말 미쳤어
제시카, 뭐...
- 돈을...
- 더러운 돈 필요 없어요
얘야, 대체 왜...
왜 그래?
'더러운 돈'?
'칼'
'제발 기회를 줘, 로비'
얘들아
아이스크림 먹어
- 그럴 줄 알았어요
- 먹고 있어
젠장, 이런
'발신자 에밀리'
여보세요?
- 안녕, 칼
- 안녕
저기
왜 전화했느냐면
지금 지하에 있는데
온수가 안 나와
점화 불씨가 나갔는데
어떻게 다시 켜?
귀찮게 해서 미안해
아냐, 괜찮아
전화해
전화 잘했어
- 내가 가르쳐줄게
- 알았어
좋아, 회색 문이 있어
회색 문이 보여?
- 응
- 그 문을 열어
알았어
'누르시오'라고 쓰여있는
빨간 단추가 있어
내가 써놨거든
그걸 누르고
오른쪽으로 돌려
됐어
그리고 불을 켜
이제 된다
이제 회색 문을 닫으면 끝이야
고마워, 칼
도와줘서 정말 고마워
이런 일이 있으면
언제든지 전화해
그래
알았어
그럴게
조만간 또 얘기하자
그래
정말 고마워
아냐, 당연한 일이지
집이 폭발하면
안 되잖아
안녕
- 아빠, 맥도날드 가요
- 안 돼
왜요?
이것 봐라
귀에 쏙쏙 들리니까
틀어주는 거야
- 여기요
- 고마워요
시트로 나와요?
4x8 규격으로 나와요
3/4인치 틀로 있고요
- 아뇨, 아내를 위한 거예요
- 멋지네요
커튼이 있어
- 칼
- 버니
- 안녕하세요
- 잘 지내?
- 그래
얘기 좀 하고 싶지만
집에 할 일이 있어서
좀 바빠
향수 고마워
이거 사라사 무명인가?
- 여보세요?
- 칼
- 제이콥이에요
- 살아 있었군!
연락 못 해서 미안해요
정말 도움이 필요했는데
모른 척 했어
그게...
지금 처한 상황이 조금...
난처해요
전화할 사람이 없어서요
- 어떤 여자를 만났어요
- 그래?
요즘 같이 있는데
형세를 뒤집어 놨어요
형세를 뒤집어?
설마!
지금 그 여자의
어머니를 만나러 가요
딸에 어머니까지
욕심이 과한 것 아닌가?
대체 왜 그래요?
어떡할지 모르겠어요
조언이 필요해요
일단 자신에 대한 질문에
답해보는 건 어때?
자주 웃고
매력적인 모습을 보여주고
원래 모습을 보여주지 마
원래 모습을
보여주지 말라고요?
정말 고맙네요
다음에...
다음 주에
맥주 한잔할래요?
전화해
오늘밤은 걱정하지 말게
괜찮을 거야
- 아무튼 잘됐군
- 다음에 봐요
빵! 이거 고쳐야겠다
- 그래, 알았어
- 가자
'칼'
그곳까지...
1득점으로
4회가 끝났습니다
지금 완전히 제압당하기
직전인데요
견디고 있습니다
오늘 치열합니다
'칼'
아뇨, 아뇨
아빠, 아빠
가게 놔둬
아빠가 알아서 할 거야
얘야, 가방에서 손 떼!
열쇠 이리 내놔
가져가면 안 돼!
아빠 따라가지 마!
멈춰!
안 돼, 아빠한테 맡겨
다시는 만날 생각 마!
그 인간은 변태야
- 비켜요!
- 안 돼!
그 변태랑
섹스팅해?
안녕
뭘 입고 있는 거야?
아빠가 왔어요
눈을 가려야겠어요
- 왜? 뭐 하는데?
- 일단 와보세요
돌아버리겠네!
내가 치워야 하는 거야?
걱정하지 말고 계속 가요
- 정말 안 보여
- 제가 잡고 있어요
둘, 한 발만 더 가면
땅이에요
셋
계단 없어요
이제 땅이에요
진정해요
알카에다가 아니라 남편이에요
안녕
이거 벗어도 돼?
- 아직 안 돼
- 이건 뭐야?
- 웃는 거 다 들려
- 시작해
주목해 주십시오
오래전에
우드사이드 중학교 복도에서
칼 위버는 처음으로
에밀리 보일을 봤습니다
애들 앞에서
정말 이걸 할 거야?
문제가 생기면
우리는 가서 TV 볼게요
알았어
딸이 올 때까지만 기다려
- 여기 있잖아
- 아니, 우리 큰딸
- 안녕하세요
- 내나
- 어서 오렴
- 안녕
- 무슨 일이에요?
몰라, 무슨 게임인지
눈가리개를 못 풀게 해
- 칼?
- 저 사람이야?
여기서 뭐 해?
- 그러는 당신은요?
- 둘이 알아요?
- 무슨 일이야?
- 여기서 뭐 해요?
- 안녕, 내나
- 안녕, 로비
- 안녕
- 귀염둥이
제이콥
만나서 반가워요
내나한테서
좋은 얘기 많이 들었어요
- 내나라니요?
- 나야
'해나'라고 못했어
아빠를 어떻게 알아?
어릴 때
H 발음을 못 했거든요
지금 상황이
이해가 안 되네
- 아빠, 남자친구 제이콥이에요
- 아냐
- 엄마한테 소개하려고 왔어요
- 아니, 아니
- 나도 보고 싶어
- 숨을 못 쉬겠네
이제 벗어도 돼?
왜 다 큰 딸이
있는 거예요?
17살이었어
그래서 일찍 결혼했지
- 얘기를 했어야죠
- 애들 얘기 못 하게 했잖아
- 난 TV 보러 갈래
- 그래, 어서 가서 보렴
- 나도 가도 돼?
- 아뇨
둘이 정말 아는군요
모르겠다!
말도 안 돼
- 정말 귀엽구나
- 아냐
정말 어머니세요?
언니 같은데요
정리 좀 하자고
둘이 그거지
커플이지?
둘이 사귀지?
- 네
- 안 돼, 헤어져
- 아빠
- 그렇게 부르지 마
- 칼, 그렇게 못 해요
- 그럼 내가 해주지
- 아빠
- 칼
- 제시카 누나?
버니?
아빠, 안 돼요
너 같은 개자식한테
애를 맡겼다니!
- 겨우 17살이야
- 무슨 말이야?
- 세상에
- 무슨 말이냐고?
- 버니
- 안 돼요
안 돼요, 그만 해요!
- 아빠
- 제이콥, 세상에
아무것도 안 했어요
- 모른다고요
- 허리 괜찮아?
- 뭘 몰라?
이거 연극이야?
이해가 안 돼
안 돼요!
안 돼요! 내가
사랑하는 것도 몰라요
- 누구를?
- 아저씨요
- 나 말이야?
- 우리 아빠?
칼을?
네가 만난다는
나이 든 남자가 아빠야?
- 그럴 줄 알았어!
- 누드 사진은 주지도 않았어요
- 뭐?
- 제시카!
누드 사진을 찍었어?
진짜?
- 박살을 내주겠다
- 타임! 잠깐만!
- 내가 사랑하는데
- 제시카를 사랑해?
실례합니다
에밀리
차에 놔두고 갔어요
- 누구세요?
- 데이비드 린드하겐
- 데이비드 린드하겐?
좋아
- 안 좋은 시간에 왔나요?
- 네
제이콥!
내 친구를 얼마나
괴롭게 한 줄 알아?
내 딸한테서 떨어져!
너나 내 딸한테서 떨어져!
- 당신은 누구야!
- 그만 해요
세상에...
뭘 잡고 있는 거야?
- 그만 해요
- 제발
이거 놔
이거 놓으라고!
- 내 딸이야
- 그만 해
죽여버리겠어
그러니까...
잠깐만요
린드해건이 누구라고요?
하겐
그냥 가정 소란이라고
적겠습니다
고맙습니다
진정하세요
누구나 싸우고 살죠
하지만 치고받을 거면
집 안에서 하세요
죽여버릴 거야
가자
- 아빠?
- 어서
칼
이봐요
얘야
이 녀석은 비열하고
바람둥이야
- 누가 누구한테
- 뭐라고?
잘 알아
행동하는 걸 봤어
- 이제 그만 만나
- 계속 만날 거예요
알겠다
더 이상 할 얘기 없구나
- 부당해
- 내 집에서 나가
이제 당신 집이 아니야
당신이 확실하게 밝혔지
안 그래?
- 잘 가, 언니
- 안녕, 귀염둥이
마음껏 만나요
- 잘됐네요
- 잘됐군
모 아니면 도?
그냥 가세요
'제시카'
'삭제'
'정말로 삭제하시겠습니까?'
'네'
- 헤드라인 봤어?
- 뭔데?
아빠한테 전화해야 한대
아동 비만에 관한 거거든
아냐
- 전화 안 할 거야
- 정말 하라고 나와 있어
한잔 더 드려요?
- 몇 시죠?
- 2시 30분요
오후
그냥 알려줘도 될 텐데
비판하듯 말해줘서 고마워요
칵테일 직원
미안해요
재수 없게 굴어 미안해요
운동복이 멋지네요
원하는 게 뭐야?
- 앉아도 돼요?
- 글쎄, 될까?
어른 대 어른으로 얘기하죠
"어른 대 어른으로 얘기하죠"
- 얘기 좀 하고 싶어요
- 아직도 내 딸 만나나?
- 네
- 그럼 할 말 없어
여기 자주 와요?
가끔
- 결근도 많이 하고요?
- 휴가를 많이 썼지
정말이지 뻔뻔하구먼
안 마셔요?
아마 침을 뱉었을 거야
안 마셔
애들이 보고 싶어 해요
우리 애들하고 놀아?
잘됐네
로비한테
여자랑 노는 법도 가르쳐줘
8학년이라
다음 주 졸업인 거 알죠
갈 거예요?
당연히 가야지
몰랐어요, 요즘 안 보니까
로비는 모를 거예요
요즘 안 본다고?
자네가 그런 말을?
지금 날 별로 안 좋아해
- 자기 소울메이트를 훔친 줄 알아
- 당신을 우러러봐요
- 조언 다했나?
- 해나를 사랑해요
사랑한다고요
이전에는
내가 뭘 하는지 몰랐어요
어떡할지도 모르겠어요
멈출 수 있는 게 아니에요
- 그래?
- 네
- 해나를 사랑해?
얼마나 사랑하는지 말해봐
그게...
내가 원한 게 아니에요
사랑하는 사람들을 보고
그들이 하는 행동이나
그들이 하는 말이
솔직히 한심해 보였어요
당신과 시간을 보내면서
나처럼 만들고 싶었는데
알고보니 내가...
저거 내가 마셔야겠어요
정말 마실까요?
그래야겠어요?
내가 17살 때
해나를 가졌어
자전거 타는 법을
가르쳐줬지
운전하는 법도 가르쳐줬어
자네한테 잘됐어
변했다니까
정말 잘됐어
더 나은 사람이 되었다니
훌륭하다고 생각해
하지만 난
너무 많은 걸 봤어
- 너무 많이 알아
- 알아요
해나는
자네한테 너무 아까워
맞아요
절대로 허락 안 할 거야
당신은 좋은 아빠예요, 칼
그래
침을 뱉었군, 뱉었어
다들 주목해요
모두들 자기 자리에
그대로 서 있도록 해요
넥타이 확인해요
옷차림 단정하게 해요
무대에 올라가면...
엄마
오빠 이름이야
자리 비었습니까?
'그래, 넌 해냈어!'
- 얼마나 가까이?
- 됐어
안녕하세요
환영합니다
부모님, 가족, 친구 여러분
졸업식에 와주셔서
정말 기쁩니다
첫 학생 연설자를 소개할
케이트 타퍼티 선생님입니다
예뻐
첫 연설자는
환영사를 할 겁니다
그리고 또한
제가 가르쳐 본
학생 중
가장 기지가 넘치는
청년입니다
여러분
로비 위버입니다
로비!
2011년 졸업식에
잘 오셨습니다
중학생으로서 시간이
끝났습니다
더 이상 싸울 수 없습니다
늙어가고 있죠
평생 어른이 되고 싶었습니다
사람들이 저를
진지하게 생각하길 바랐죠
전부 멋지게 들렸습니다
어른이 되고 직장을 구하고
결혼을 하고요
하지만
전부 사기입니다
사랑요?
가장 큰 사기입니다
저도 사랑을 했습니다
어떤 분은 웃으시겠죠
저는 겨우 13살이니까요
아무튼 사랑을 했습니다
누구에게나
단 한 명의 진정한
사랑이 있다고 믿었습니다
그 사람을 위해
최선을 다한다면
진정한 사랑을
얻게 될 거라고요
더 어렸을 때는 믿었지만
이제는 아닙니다
- 진정한 사랑 따위는 없...
- 그만!
젠장
- 이런
- 좋아
실례합니다
세상에, 세상에
- 뭐 하는 거예요?
- 그러는 넌?
제가 틀렸어요
사랑 같은 건...
저는...
제가 하고 싶은 말은
제 아들의 연설이 구립니다
농담이 아닙니다
어떤 결론을
낼지는 몰랐지만
우울한 결론으로
향하고 있었다는 건
모두 느꼈을 겁니다
제 아들은...
얘 말고 진짜 아들은
진정한 사랑을 믿습니다
소울메이트의 존재를
믿습니다
13살짜리 애를 보고
이렇게 말하기 쉽죠
"무슨 말인지도 모르면서
넌 틀렸어"
하지만 글쎄요
저는 15살 때
소울메이트를 만났습니다
아이스크림을 먹으러 갔죠
저희 아버지가
첫 데이트를 두고 놀렸습니다
제가 그랬죠
"아빠, 별일 아니에요"
"나중에 여자도 많이 만나고
데이트도 많이 할 거예요"
아버지에게
처음으로 한 거짓말이었습니다
전 15살 때
소울메이트를 만났고
민트 초콜릿 아이스크림을
처음 사준 이후로
매일 매 순간
그녀를 사랑했습니다
완벽한 세 아이를 두는 동안
사랑했습니다
미워할 때도 사랑했습니다
그 말은 부부만
이해할 겁니다
잘될지는 모르겠어요
어떻게 될지 모르겠습니다
미안하지만 로비
장담할 수 없단다
하지만 이건 약속할게
계속 노력할 거야
소울메이트를 찾으면
포기란 없거든
할 말 있니?
아직도 사랑해, 제시카
사랑해, 에밀리
동생 기저귀를 처음
갈아줬을 때부터 사랑했어
내가 이불로 가리고...
혼자 그걸 할 때도
- 막아
- 안 돼
- 무슨 말이야?
- 창피하지 않아
좋아, 좋아
엄마가 저기에 있네
가서 인사하자
이리와
정말 대견하구나
저기 있네
완벽한 우리 딸
안녕하세요
그래
총을 샀어
불법 인터넷 사이트에서
자네를 쏠 준비가 돼 있어
이리 오게
잘해줘
재미있겠다
재미있을 거야
친구들 보고 올게요
다른 고등학생이랑 어울려
난 상관 안 해
와줘서 기뻐
나도
누나는 정말
좋은 보모였어
불편하게 해서 미안해
- 포기 안 한다며?
- 안 해
생각해 보니까
넌 우리 아빠를 좋아하지
몇 년 후면
나도 비슷해질 거야
그때 찾아갈게
나쁜 계획은 아니다
하지만
그때까지
고등학교를 졸업할 때까지
이걸로 버텨, 선물이야
고마워
그럼...
기다려...
- 뭐...
- 잘 지내, 로비
돌아버리겠네
- 행복해 보이네
- 그래
머리모양은 싫어
알아
양치기 개 같아
이런, 내 눈!
내 눈, 내 눈!
정말 힘든 한 해였어
어쩌다가?
사건들이 좀 있었지
- 알아...
- 난 그냥
내가 정말
하고 싶은 말은
그 아이스크림 사줘서
정말 기뻐
나도 기뻐
크레이지 스투피드 러브